♪ Arrugando los ojos, sonríes dulcemente ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora ♪
Corners Las comisuras de la boca están hacia arriba.
Tu sonrisa es notable ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico
que el momento en que te conocí ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba del tiempo ♪
♪ Creo en la eternidad por tu culpa ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte,
mi fuente de coraje ♪
♪ Me das una sensación de seguridad
al estar a mi lado ♪
♪ Amo todo lo que me has dado ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor ♪
= Las Ecuaciones de Amor =
(Anteriormente en el Episodio 17) ¿
Desde cuándo Zhao Fanzhou
estado interesado en la psicología del amor.
Tienes que tener cuidado.
¿Sabes dónde está Zhao Fanzhou?
Si no lo sabes, ¿por qué debería saberlo?
Fanzhou me pidió que no lo dijera.
Zhao Fanzhou obviamente se está escondiendo de mí.
Nos hemos separado.
¿Te lastimó?
¿Cómo lo sabes?
(Episodio 18: regalo de ruptura)
Vamonos.
No estoy de humor.
(Síntoma de ruptura 4: caminar muerto)
. No seas así.
¿Qué es lo divertido de ver el juego de bádminton?
Se trata de una pelota voladora.
No quiero verlo
Quiero acostarme en mi cama.
De ninguna manera.
Xie Yixing me dijo
se rasgaría la camisa
si gana el juego
¿Escuchas eso? ¡Arranca su camisa!
¿Cual es el problema?
Me voy.
La lujuria no es lo mío.
¡Vamonos! ¡Vamonos!
Demos la bienvenida a la estrella
del Equipo Renzhou del Distrito Jifang:
Xie Yixing!
Xie Yixing está saludando al público.
Se ve bastante confiado.
¡Venga! ¡Alegrarse!
¡Mira!
El público también es muy apasionado.
¡Esperemos con ansias el juego!
OK, el juego comienza ahora.
Xie Yixing está cooperando bien
con su compañero de equipo.
Bravo, Xie Yixing!
Buen aplastamiento!
Ambas partes juegan pacientemente,
-el plomo va sierra entre ellos.
-¡Vamos, Xie Yixing!
Xie Yixing se puso en
marcha poco después de que comenzara el juego.
El juego está en el embrague.
(La Quinta Liga de Bádminton Intercolegial)
Ahora es 20-19.
Xie Yixing ha alcanzado el punto de partida.
¡Excelente!
Xie Yixing rompió la pelota!
El juego ha terminado.
Felicidades, Equipo Renzhou ¡
Felicidades, Xie Yixing!
¡Mira! ¡Xie Yixing se va
a arrancar la camisa!
Se quedó atascado.
¡Vamos, Xie Yixing!
Lu
¡Tu estrella de bádminton es muy divertida!
¡Ya no puedes ser así!
Cambia tu actitud.
Cambia tu creencia.
Se más activo.
Haz logros.
¡Sé activo en todo!
Tolstoi ...
Tolstói
(Síntoma de ruptura 5: Compórtate positivamente)
dijo una vez
los escritores pueden aprender mucho
de flash fiction.
Además de Zhou Xiao,
alguien de ustedes
saber
la persecución
de escribir novelas?
¡Hago!
¡Oh mi!
Me asustó mucho.
¿Tú otra vez?
Es brevedad, novedad,
compacidad y originalidad.
Se refiere al cuento,
ideas novedosas,
estructura compacta,
final original
Cálmese. Siéntate.
¡Sí señor!
Ella está en lo correcto.
Pero...
Zhou Xiao
has respondido cinco, seis preguntas seguidas.
Es más que el número total
del mes pasado.
El resto de ti
son bienvenidos a responder las preguntas.
No es
Una clase privada.
Bueno, otra pregunta.
Quién sabe...
¡Hago!
Señor, lo hago!
Siéntate. Siéntate.
Siéntate.
Tengo otra pregunta.
Me he quedado sin preguntas.
En una nota no relacionada,
antes de las vacaciones
hay este
concurso de novelas "Copa de la búsqueda de la verdad"
en nuestro departamento
Eres bienvenido
para enviarme tu trabajo completo.
La fecha límite es el próximo viernes.
Señor,
YO...
Estoy dentro.
Zhou Xiao, por favor cálmate.
Señor, lo digo en serio.
He publicado mi serie en internet.
Es muy popular.
Puedo ganar unos tres yuanes al día.
Yo uso el dinero para comprar paletas de hielo
para mis compañeros de cuarto todos los días.
Eres un genio.
¿Qué tal esto?
Organiza tu helado,
Quiero decir,
tu guion
y envíalo a mi oficina.
Antes de que,
Tengo algo que discutir contigo.
Se trata del arco del personaje.
Mis personajes
tener deseos
contradicciones en la humanidad,
presiones internas y externas.
Incluso tienen que tomar decisiones.
Entonces creo
He creado un arco de personajes.
Sin embargo,
Yo creo que...
Es todo por hoy.
¡Señor!
Señor, aún no he terminado.
¡Guauu!
Zhou Xiao
¡eres increíble!
Incluso hiciste al Rey Shu de Tiempo Extra
dejar su clase así.
¿Ver?
¿Va a competir
por la beca contra mí?
Quizás.
El mundo está lleno de chicos guapos.
Zhao Fanzhou no significa nada para mí.
Ling.
Ah?
Envíame algunas fotos de chicos calientes, por favor.
Bien.
Pensé que estabas escribiendo una novela
para el concurso
¿Por qué sigues mirando a los chicos guapos?
He terminado mi novela.
¿Muy pronto?
He escrito todos mis personajes.
¿Qué?
Venga.
Sólo
Comparte conmigo
toda tu colección
de chicos guapos.
¿Por qué debería?
Paso un año entero coleccionándolas.
Me lo guardo para mí.
Pero,
Termine con mi novio.
Bien señora.
Te enviaré las fotos ahora mismo.
¡Darse prisa!
Wei
Eh?
¿Has escrito tu opinión?
en la conclusión del curso
de la clase de educación ideológica y moral?
Si.
Excelente. Escribe uno para mí.
¿Por qué debería?
Termine con mi novio.
Bien bien.
Lo hare por ti.
Usted...
¿Por qué me estas mirando?
Quiero que rocíes tu perfume
en mi armario
No
No lo voy a hacer
Es muy costoso.
¿Muy caro?
Si.
OKAY.
YO...
termine con mi novio
entonces quiero oler algo bueno.
Pero no quiero presionar.
Lo resolveré por mi cuenta.
¿Está bien para ti?
También quiero usar tu máscara facial Mihoo
que es súper hidratante
Estás fuera de la ...
OKAY. OKAY.
(Mihoo)
YO...
De repente tengo ganas de comer una naranja.
¿Puedes cortar uno para mí?
Quiero decir, pelar uno para mí.
Por supuesto.
Lu
Wei
Sus...
¿Quien es este?
Hey hey hey.
¿Qué pasa?
Ven al cafe.
Tengo un gran regalo para ti.
No
¿Qué gran regalo puedo esperar de ti?
Cada vez que te pido que pidas comida para mí,
me comprarías bocadillos baratos.
Kit de garaje de Conan, edición limitada.
Es tu decisión tomar.
Asombroso.
¡Eres tan increíble!
Estoy bajando ahora mismo.
Espérame.
Esto es ridículo.
Ve más despacio.
Cuídate.
¿Por qué me traes aquí?
Déjame ir.
No nos hemos separado.
Zhou Xiao.
Cállate.
No has ...
¡Cállate!
¿Qué estás haciendo?
Intenté contactarlo todos los días.
Tómalo.
Sólo tómalo.
¿No es este tu número de teléfono?
¿Por qué lo llamaste?
¿Cómo es que recuerdas mi número de teléfono?
Te llamé muchas veces.
Es natural que lo recuerde.
Revisa los mensajes.
¿Por qué debería?
(¿Por qué no contestaste el teléfono?
Mi madre se lastimó).
(¿Yixing no te dijo sobre eso?)
No puede ser verdad
No recibí nada en mi teléfono.
Lo digo en serio.
Soy un experto
No me menosprecies.
Déjamelo a mí.
Zhou Xiao
lo bloqueaste
Ah?
¿Por qué lo bloquearía?
¿Cómo debería saberlo?
Quizás
No estoy familiarizado
con este teléfono
Presioné el botón equivocado.
Ahora, es tu turno de explicarlo.
¿Explica que?
¿Por qué no me llamaste?
Yo hice.
Me gustaron cinco veces.
Te llamé al menos 50 veces
todos los días.
Bien.
Número
no importa
Entonces que importa?
Usted.
Tu sonreíste.
No, no lo hice
Si lo hiciste.
Espera un momento.
Oye,
Es un lugar público.
¿No crees que es un poco asqueroso?
para mostrar tu afecto así?
Me voy.
Oye, espera un momento.
Pague la cuenta primero.
Zhou Xiao
¿No crees que has ido demasiado lejos?
No
Gracias por lo que hiciste.
No es gran cosa.
Ustedes dos pasen un buen rato.
¡Adiós!
¿Por qué le agradeciste?
Nada.
No lo creo.
Dime.
¿Por qué le agradeciste?
Le agradecí por limpiar mi nombre.
De otra manera,
No sabría que alguien me ha bloqueado.
Oh!
Pero
¿Por qué estaban ustedes dos esperándome juntos?
Me encontré con él.
Entonces le pregunté
para encontrar una excusa para invitarte a salir.
Oh ya veo.
Entonces,
¿No hay una edición limitada
del kit de garaje Conan?
Estaba tan emocionado en mi camino aquí.
Estoy en mis zapatillas, por el amor de Dios.
Solo lo se.
Cai Yasi nunca sería tan generoso.
¿Cómo está Zhou Xiao?
Ella está bien.
¿Por qué estás aquí?
Y
como sabes que estoy aqui
No hay una sola persona que no pueda localizar.
Es hora del almuerzo.
Cómprame el almuerzo.
Cerdo estofado con fideos de patata.
Costillas de cerdo guisadas.
Pollo guisado con champiñones.
Puerco frito.
Crujiente de cerdo.
Y, berenjenas fritas,
papas y chile verde.
Señor, me temo que es demasiado para dos personas.
Eso es.
No te preocupes
Este chico es muy rico.
Extravagancia
Es su sello distintivo.
Entendido.
¿Tienes dinero contigo?
Para que lo sepas,
no tengo dinero en efectivo.
¿Que quieres de mi?
Yo creo que
necesitamos hablarlo cara a cara.
Me gusta Zhou Xiao.
No puedo soportar que la
trates así.
Puedes decirle cara a cara.
No te preocupes por sus emociones.
La consolaré.
A ella le gusta llorar.
Pero ella también es olvidadiza.
Ella es mucho más dura
de lo que piensas.
¿Por qué estás tratando de decir aquí?
Zhou Xiao dijo que no podía contactarte,
y que intentas romper
con ella usando violencia fría.
¿Quién te dijo que rompimos?
Entonces, ¿por qué desapareces
y te desconectas de ella?
Creo que soy el único que no pudo
ponerse en contacto con ella.
Nunca pensé que eras así.
Incluso dejaste que ella tenga la culpa de esto.
Compruébalo tú mismo.
(Recientes)
Debe haber
algún malentendido aquí.
Como un extraño,
Supongo que no debería intervenir demasiado.
Sólo era una broma.
No dije nada
Ahora, tenemos que lidiar con
Algo aún más importante.
¿Qué es?
Pedimos muchos platos.
Espero que podamos terminarlos.
¿A dónde vas?
Llamo a mi madre
y luego regresar al campus
para encontrar a Zhou Xiao.
Sin prisa, sin prisa.
Almorcemos primero.
Dale a Zhou Xiao algo de tiempo para pensar.
No es gran cosa.
Señor,
Aquí está el plato de cerdo crujiente.
Bien...
¿Puedo cancelar el pedido?
de los platos de descanso?
Lo comprobaré por ti.
Muchas gracias.
Está bien.
Vamonos.
Los platos aún no se han servido.
No eres divertido.
¿Qué ve Zhou Xiao en ti?
Como dijiste,
No deberías estar interviniendo demasiado.
Si no la tratas bien,
Voy a intervenir aún más.
Recuerda,
Siempre estoy esperando una oportunidad.
Déjame decirte,
No tienes oportunidad.
Eso es bueno.
No te olvides de pagar la factura, amigo.
¿Por qué me traes aquí?
Te compro un nuevo teléfono celular.
No no.
Mi celular se reparará en un par de días.
¿Por qué me compras uno nuevo?
¿Tu dinero quema un agujero en tu bolsillo?
Entonces, ya has decidido
que voy a pagar por eso?
Pensé...
Bueno, no tengo el dinero
para pagarlo, después de todo.
Vamonos.
Pagaré por ello.
No
Lo digo en serio.
Regresaré al hospital mañana.
No quiero perder el contacto contigo.
Ya te he eliminado
de la lista negra.
BIEN BIEN.
Lo compraremos
Disculpe,
¿Qué puedo hacer por ti?
Quiero el último en tu tienda.
Como lo vamos a comprar,
¿Por qué no compramos uno bueno?
Multa.
No quiero la última.
quiero
El más caro.
OKAY.
Pierda,
este es el más caro
El teléfono celular mejor equipado de nuestra tienda.
Cuesta 6188 yuanes.
¿Qué dijiste?
6188 yuanes.
Yo ... estaba bromeando.
Bien. Tomaré
El más barato.
Ah
Bien,
¿Cuál es tu presupuesto?
Dentro de 1000 yuanes ...
Lo tomaremos.
Usaré WeChat-pay.
OKAY.
Por favor, espere un minuto.
Te traeré uno nuevo.
¿Naciste con una cuchara de plata?
o eres un potencial magnate de los negocios?
Soy yo
¿el afortunado?
¿Ver?
Funciona bastante bien.
¿Que acabas de decir?
Te gusta mucho tomar fotos.
¿Por qué no elegiste el último teléfono celular?
Tiene un mejor rendimiento en la fotografía.
Estoy de acuerdo con usar
el mismo teléfono celular que el tuyo.
No soy un buscador de oro.
¿Tu familia es tan rica?
que tienes problemas para gastarlo?
Ah!
Lo usas
tarjetas negras?
¿Hay una limusina elástica Rolls-Royce?
en tu garaje?
Cuando vuelvas a casa,
¿Hay un mayordomo esperando
en la puerta principal preguntando?
"Maestro,
¿Cómo va su día?
¿Alguien te hizo infeliz?
Si es así, por favor hágamelo saber,
Dejaré a su familia en bancarrota ".
¿Quieres verlo?
No
Déjame mantener un poco de imaginación.
Quizás escribiré una novela
sobre un presidente mandón.
Y lo que es más,
si descubro que eres aún más pobre que yo,
puedes culparme por ser snob
cuando rompemos un día.
Me molestara
¿Por qué siempre piensas
que algún día vamos a romper?
No quise decir eso.
solo pienso
Nadie puede decir el futuro.
Entonces, ¿no puedo mencionarlo?
No tu no eres.
Tararear.
OKAY.
Veo.
¿Qué?
No debería mencionar el asunto de la ruptura.
Porque es una maldición.
Es porque no vamos a romper.
Tararear.
No nos separaremos.
¿Por qué te ríes?
Nada.
Es solo
De repente encuentro que eres linda.
¿Por qué callas?
Te estas sonrojando.
Tu realmente eres.
No no soy.
Si tu eres.
Ahora, ¿quién se sonroja?
¡Hiciste trampa!
He preparado un regalo para ti.
Ahora, no te lo voy a dar.
¿Cuándo compraste el regalo?
Cuando estabas en el baño
del centro comercial.
Necesito ir al baño.
Espera un momento.
OKAY.
Te estaré esperando.
¿Sostendrías esto por mí?
Ah!
¿Por qué no me preguntas cuál es el regalo?
No me lo estás dando.
¿Por qué molestarse?
Todavía podrías preguntar al respecto,
aunque no te lo estoy dando.
No preguntaré
Hey como es que
no tienes ninguna curiosidad en absoluto?
Entonces, ¿cuál es el regalo?
Parejas conchas telefónicas.
¿Lo quieres?
De ninguna manera.
Qué tengo que hacer
para hacerte cambiar de opinión?
Corre diez círculos
Alrededor del patio de recreo.
¡Oye!
Sólo bromeo.
Aquí estás.
¿Es para mi?
Sí.
Me gusta el azul.
Tendré el azul.
No lo quiero
¡Oye!
¡Espere!
¿Cuál es el problema con el rosa?
Vivimos en una sociedad moderna.
No hay una regla que diga que el azul es para niños.
y el rosa es para chicas.
Tienes que romper las barreras de género.
¡Oye!
(Mamá)
Hola mamá.
¿Qué pasa?
Fanzhou
vuelve a casa pronto.
Vuelve a casa pronto.
Pensé que estabas en el hospital.
¿Por qué estás en casa?
Querían que me
hiciera una evaluación psiquiátrica.
No soy un psicópata. No lo voy a hacer
Le pregunté a tu papá
para traerme a casa
Pero una vez que llegamos a casa,
dijo que necesitaba ir a trabajar.
Me deja solo en casa.
¿Puedes volver a casa pronto?
Vuelve a casa pronto.
OKAY.
Veo.
Volveré pronto.
¿Qué pasa?
¿Cómo está su mamá?
Está bien.
Ella se fue sola.
Necesito volver a casa ahora.
OKAY.
Vete a casa ahora.
Te acompañaré de regreso a tu dormitorio.
No no. Puedo hacerlo solo.
Vete a casa ahora.
¿Debería ofrecer
visitar a tu madre?
Quizás sea mejor así.
¿Quieres visitarla?
En realidad estoy muy nervioso.
Pero lo superaré.
Quizás la próxima vez.
El doctor dijo que ella es inestable.
y necesita algo de tiempo tranquilo.
Bien.
Nos vemos.
Fanzhou, anímate!
Papá,
mamá.
Estás en casa.
Fanzhou
Mamá,
¿Estás bien?
Estoy bien.
He estado hablando con Yichun.
Yichun
¿qué te trae por aquí?
Bien,
Llamé a la señora Zhao para preguntarle si estaba bien.
Ella me dijo que se había ido.
Estoy aquí para visitarla.
Yichun es muy considerado.
Hemos estado hablando por un rato.
Me hace sentir menos doloroso.
Gracias Yichun.
Esta bien.
Mamá,
¿El doctor le escribió recetas?
Por supuesto.
Le pregunté al doctor
para escribir una receta para mi lesión.
Puedes cambiar el vendaje por mí.
Me salvará de ir al hospital.
No me gusta el olor allí.
Mamá,
¿Dónde pusiste las medicinas?
En mi cuarto.
OKAY.
Él siempre se ve así.
No te lo tomes como algo personal.
Esta bien.
Mamá, puedes tomar tu medicina.
Fanzhou, ¿vas
a ir al campus mañana?
Si es así,
Yo podría ir contigo.
He pedido permiso.
Cuidaré de mi madre en casa mañana.
No necesitas hacer nada durante el día.
Puedes cambiar mi vendaje
después del colegio.
Mañana,
ustedes dos van al campus
juntos.
OKAY.
Ustedes dos crecieron juntos.
Deben cuidarse el uno al otro
en el campus
Sra. Zhao
Fanzhou me cuida mucho en el campus.
¿A menudo te invita a cenar?
No.
¿Por qué?
Tengo una novia.
Necesito cenar con mi novia.
Ustedes dos hablan.
¿Una novia?
Sra. Zhao
Se está haciendo tarde.
Tengo que ir
ahora.
Por favor, quédate a cenar.
No te vayas
Gracias, pero tengo algo que hacer.
Te visitaré otro día.
Gracias.
Cuidate.
Nos vemos.
Cuídate.
¿Una novia?
Fanzhou
¿Cuándo empezo?
Este semestre.
¿Por qué no me lo dijiste?
Porque eres como tu papa
quien nunca me cuenta nada?
Mamá,
déjame cambiarte el vendaje.
No no.
¿Crees que es molesto?
para mi
preguntarte sobre esto?
Se llama Zhou Xiao.
Ella se especializa en chino.
Ella tiene grandes ojos,
una cara redonda,
linda sonrisa
Ella come mucho.
Pero,
ella odia las zanahorias.
Ella es como tú.
También odias las zanahorias.
Cuando tienes comidas,
¿Quién comería zanahorias en el plato?
Soy yo.
El amor no siempre es fácil.
¿Tienes una foto de ella?
¿Puedo verlo?
OKAY.
Esta carcasa del teléfono ...
Es un regalo de ella.
Eso es bueno.
Mamá.
Ella tiene el pelo corto.
Si.
Ella se ve linda.
Una cosa más.
¿Cómo está su temperamento?
Espero que ella no sea
tan molesto como yo
Ella es de buen humor.
Mamá.
Eso es bueno escuchar.
Cuándo va a
traerla a mi?
Ella habría venido hoy.
Pero el doctor dijo
Necesitabas un tiempo tranquilo.
Así es.
Ella podría asustarse
por lo que parezco en este momento.
Mamá,
déjame cambiarte el vendaje.
Que final tan horrible.
Es una mierda.
Adelante.
Señor.
Te estoy buscando.
La primera mitad de tu novela es buena.
Pero qué pasó
hasta el final?
¿Cómo es que el médico forense sediento de sangre
fue asesinado por su enamorado
con un bisturí
mientras que el resto fueron asesinados
por gas venenoso?
¿No es ridículo?
¿Me estás tomando el pelo?
Señor,
Estoy aquí para hablar de esto contigo.
Quiero renunciar.
¿Por qué?
Todavía no he terminado esta historia.
No quiero apresurarme para el concurso.
Ahí tienes.
Ese es el tipo de actitud que buscamos
cuando se trata de escribir.
Necesitamos ser precisos,
escrutinio
prudente.
Estoy en lo cierto?
Bien.
Vuelve y trabaja en ello.
Tráemelo cuando hayas terminado.
Ah?
¿Me estás apurando?
Soy el guardián de tu novela.
Por supuesto.
Nos vemos.
¡Gracias Señor!
Déjame decirte,
El Sr. Shu se ha convertido en
un fanático de mi trabajo ahora.
Soy literalmente un genio
en el círculo de escritura de novelas web.
No voy a escuchar tu jactancia.
Cuando vuelvas,
tráenos la cena.
Quiero rollo de fideos de arroz de la cafetería No.2,
Lu quiere arroz
de carne frita húmeda de la cafetería No.1,
Luo Wei quiere arroz servido con ganso asado.
¡Oye!
¿Al menos puedes mostrarme algo de respeto?
Profesor,
Aquí está mi examen.
Lo manejas tan pronto.
Es una presión para el resto de los estudiantes.
Retírelo y revíselo.
Ya lo hice.
¡Gracias profesor!
He terminado el examen.
¿Qué hay de tí?
(Examen final para la especialidad china del segundo
semestre de 2017-2018 año académico)
Tienes treinta minutos
antes de que termine el examen.
Aprovecha el tiempo.
No me mires
Las respuestas no están escritas en mi cara.
Señor,
Aquí está mi examen.
Parece que no puedes esperar
para comenzar tus vacaciones.
Bien,
Supongo que no estoy tan ansioso.
Puedo saber
¿Por qué no has terminado tu examen?
Estaba en un apuro.
No noté el reverso del papel.
¡Lo siento señor!
¿Por qué me dices perdón?
¡Deberías decírtelo a ti mismo!
Darse prisa. Tienes solo treinta minutos.
¿Por qué molestarse en pedir perdón?
Algo de ti
son distraídos.
Es el último examen final.
No lo tomes a la ligera.
Está bien estar en una relación,
pero hay que tomarse en serio el examen.
¡El tiempo ha terminado!
Señor,
Esta vez, realmente lo he terminado.
Espera un momento.
Necesito hablar contigo.
OKAY.
Eres
Una persona descuidada.
(
-Te estoy esperando afuera. -OK, estaré allí pronto.)
Señor, ¿qué hay de mí?
Aquí está la cosa.
Próximo mes,
hay un
campamento de verano de escritura de una semana en Beijing
que está organizado por
Asociación de Escritores de la ciudad.
Nuestro departamento tiene una cuota.
Tienes a alguien
¿adelantar?
No tengo idea.
Puedes recomendar a
quien consideres apropiado.
Tengo un alumno que escribe una novela.
La primera parte es realmente buena.
Se llama
el médico forense sanguinario de dos caras.
¡Gracias Señor! ¡Me encantaría!
Te lo recomiendo
Pero tienes que prometer
que terminarás la novela
antes de salir del campus.
Lo estoy esperando.
Por supuesto. Por supuesto.
Te debo mucho tiempo.
Quizás no pueda devolverte el dinero.
En realidad, estoy pensando
en otro estudiante en la clase.
quien también es muy competente.
Señor,
Solo estaba bromeando.
Definitivamente te devolveré el dinero.
Terminaré la novela pronto.
Ve con tu novio, entonces.
Estás excusado
¡Sí señor!
Zhao Fanzhou.
¡Aquí vengo!
Despacio. Despacio.
Debes haber esperado un tiempo.
Bueno, tu dime.
Tengo una gran noticia que anunciar.
¿Qué noticias?
Estas mirando
la estrella en ascenso
del círculo de escritura,
el futuro líder del mundo literario
quien está a punto de llegar a la cima,
el candidato más prometedor
Premio Nobel de Literatura.
¿El examen lastimó tu cerebro?
Tararear.
Estoy enviado a Beijing
por el departamento de chino
para el campus de verano de escritura
organizado por la Asociación de Escritores.
¿Cuando es?
¿Por cuanto tiempo?
Próximo mes.
Durante una semana.
Iré contigo.
No
Soy una chica independiente
Todos van allí solos.
¿Todos los otros niños van allí?
¿en su propia?
Si.
Entonces, no me sigas a todas partes.
Necesito un poco de espacio personal.
¿Te seguí a todas partes?
¿Cuál es tu plan para las vacaciones de verano?
Me quedaré en el campus
y realizaré experimentos.
Muy aburrido.
¿Qué hay de tí?
No puedo pensar en otra cosa que ir a casa.
Por eso te pregunto.
¿Qué tal si me voy a casa contigo?
No, no.
Lo tomas al revés.
No lo digo así.
Entonces, ¿qué quieres decir?
Quiero decir que no vas
a mi casa tan fácil.
Lazy Ling
Lu
Me voy.
Nos vemos el próximo semestre.
Adiós.
Cuídate.
OKAY.
Háganos saber cuando llegue a casa.
Vamonos.
Ten un buen viaje.
Cada vez que termina el examen,
Wei recogería y se iría a la ciudad natal.
Quizás ella extraña a su abuelo.
Ella es una niña dulce.
¿Por qué sigues ahí arriba?
¿Estás esperando que tu novio
te haga las maletas?
Lo espero?
Mierda.
Se quedaría y realizaría experimentos
para su tutor.
en lugar de acompañarme a casa.
Estoy molesto.
Ups
Mis disculpas.
Lu
Estás de vuelta.
Si.
Lu
vas a volver a casa tan temprano?
No
Estamos haciendo un boceto
Después del examen final.
¿A dónde vas a dibujar?
Iban
a Haicheng.
Haicheng?
Está en camino
a mi ciudad natal y la de Ling.
De Verdad?
Si.
Qué tal si
¿vamos juntos?
Nos divertimos en el lugar de dibujo.
Después de eso, volvemos a casa juntos.
Acuerdo.
(Siguiente episodio)
Me gustas.
¿Me gustaría volver?
Zhou Xiao!
Estamos muy muertos
Papá.
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento ♪
♪ Se respira un soplo de aire dulce ♪
♪ Desde el día que te conocí,
♪ He aprendido que una vista solo está bien
cuando eres parte de ella ♪
♪ Tomando tus sentimientos en silencio ♪
♪ Quizás debería
darse un paso atrás para acercarse closer
♪ Gracias por construir
una amistad pura conmigo ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos
para ser recordado ♪
♪ Donde quiera que vayas en el futuro,
♪ Me quedaré contigo
y te apoyaré hasta el final ♪
♪ Me alegraría verte feliz ♪
♪ Tolera mi terquedad ♪
♪ Gracias por construir
una amistad pura conmigo ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos
para ser recordado ♪
♪ Donde quiera que vayas mañana ♪
♪ Me quedaré contigo
y te apoyaré hasta el final ♪